Repository: Chiranjeeb2410/DrupalExampleCN
Catalog: file_example/file_example.po
Languages: zh_cn

source: Use the examples in the File Example module
zh_cn: 使用 File Example 模块中的例子

source: The file example module provides a form and code to demonstrate the Drupal 7 file api. Experiment with the form, and then look at the submit handlers in the code to understand the file api.
zh_cn: File Example 模块提供了一个 Form 以及代码，用来演示 Drupal 7 的文件 API。可以试着使用这个 Form，并浏览其后的提交处理代码，以理解文件 API 的相关知识。

source: Write to a file
zh_cn: 写入一个文件

source: Enter something you would like to write to a file
zh_cn: 输入你希望写入文件的内容（不支持中文）

source: Optional: Enter the streamwrapper saying where it should be written
zh_cn: 可选：输入要写入的位置

source: This may be public://some_dir/test_file.txt or private://another_dir/some_file.txt, for example. If you include a directory, it must already exist. The default is "public://". Since this example supports session://, you can also use something like session://somefile.txt.
zh_cn: 可以是 public://some_dir/test_file.txt 或者 private://another_dir/some_file.txt，如果其中包含目录，则目录必须存在。缺省取值“public://”。例子中实现了“session://”，所以也可以使用”session://somefile.txt”。

source: Write managed file
zh_cn: 写入受管理文件

source: Write unmanaged file
zh_cn: 写入非受管文件

source: Unmanaged using PHP
zh_cn: PHP方式的非受管文件

source: Read from a file
zh_cn: 读取文件

source: Enter the URI of a file
zh_cn: 输入文件的 URI

source: This must be a stream-type description like public://some_file.txt or http://drupal.org or private://another_file.txt or (for this example) session://yet_another_file.txt.
zh_cn: 必须是流描述符，例如 public://some_file.txt 或者 http://drupal.org or private://another_file.txt 或者 （仅限于本例） session://yet_another_file.txt。

source: Read the file and store it locally
zh_cn: 读取文件并保存在本地

source: Delete file
zh_cn: 删除文件

source: Check to see if file exists
zh_cn: 检查文件是否存在

source: Create or prepare a directory
zh_cn: 创建或者准备一个目录

source: Directory to create/prepare/delete
zh_cn: 要创建/准备/删除的目录

source: This is a directory as in public://some/directory or private://another/dir.
zh_cn: 一个目录例如 public://some/directory or private://another/dir。

source: Create directory
zh_cn: 创建目录

source: Delete directory
zh_cn: 删除目录

source: Check to see if directory exists
zh_cn: 检查目录是否存在

source: Debugging
zh_cn: 调试

source: Show raw $_SESSION contents
zh_cn: 显示 $_SESSION 的原始内容

source: Saved managed file: %file to destination %destination (accessible via !url, actual uri=<span id="uri">@uri</span>)
zh_cn: 把受管文件 %file 保存到 %destination（可以用 !url 访问，实际 uri 是 <span id="uri">@uri</span>）

source: this URL
zh_cn: URL

source: Failed to save the managed file
zh_cn: 保存受管文件失败

source: Saved file as %filename (accessible via !url, uri=<span id="uri">@uri</span>)
zh_cn: 用 %filename 保存文件（可以用 !url 访问，实际 uri 是 <span id="uri">@uri</span>）

source: Failed to save the file
zh_cn: 文件保存失败

source: Failed writing to the file %file
zh_cn: 文件 %file 写入失败

source: The file %uri does not exist
zh_cn: 文件 %uri 不存在

source: The file was read and copied to %filename which is accessible at !url
zh_cn: 该文件已经被读取并拷贝到 %filename，可以用 !url 进行访问

source: Failed to retrieve the file %file
zh_cn: 获取文件 %file 失败

source: Failed deleting managed file %uri. Result was %result
zh_cn: 删除受管文件 %uri 失败。返回内容为 %result

source: Successfully deleted managed file %uri
zh_cn: 受管文件 %uri 被成功删除

source: Failed deleting unmanaged file %uri
zh_cn: 非受管文件 %uri 删除失败

source: Successfully deleted unmanaged file %uri
zh_cn: 成功删除非受管文件 %uri

source: The file %uri exists.
zh_cn: 文件 %uri 存在。

source: The file %uri does not exist.
zh_cn: 文件 %uri 不存在。

source: Failed to create %directory.
zh_cn: 创建目录 %directory 失败

source: Directory %directory is ready for use.
zh_cn: 目录 %directory 已经就绪可以使用。

source: Failed to delete %directory.
zh_cn: 删除 %directory 失败。

source: Recursively deleted directory %directory.
zh_cn: 完成对目录 %directory 的递归删除。

source: Directory %directory does not exist.
zh_cn: 目录 %directory 不存在。

source: Directory %directory exists.
zh_cn: 目录 %directory 存在。

source: Entire $_SESSION["file_example"]
zh_cn: 整个 $_SESSION[“file_example”]

source: Example: $_SESSION variable storage
zh_cn: 示例：$_SESSION 变量存储

source: Store files in the $_SESSION variable as an example.
zh_cn: 在 $_SESSION 变量中保存文件的示例。

source: Contents of @path :
zh_cn: @path 中的内容：

source: Unable to load contents of: @path
zh_cn: 无法载入 @path 中的内容

source: File Example
zh_cn: 文件示例

source: Use File API to read/write a file
zh_cn: 利用文件 API 读写文件

source: File example
zh_cn: 文件示例

source: Examples of using the Drupal File API and Stream Wrappers.
zh_cn: 使用 Drupal 文件 API 和 Stream Wrapper 的示例。

source: Example modules
zh_cn: 示例模块
